[音乐]下来
到另一部影片度过了美好的一天，这部影片将有点
圣诞节vlog去湖区
圣诞节我们打算早点离开，但
包装礼物和所有花了一点时间的东西，所以
我们只是在房子周围奔波
好吧，是的，我们已经收到了所有的礼物，圣诞节礼物，哦，是的，我们去这里吧
让我们走在后面我得收拾行李
佩内洛普就像每个人都在生一个小宝宝walking狗一样
显然今天是我拍摄这个公园的圣诞节前夕
超级兴奋，我有个圣诞睡衣
今晚还因为我们要去像
我们要去散步和东西，所以带来了一堆走路的东西
昨天在最后一刻出现了黑眼圈
昨天我可爱的朋友丽贝卡（Rebecca）进行了一次高级睫毛升降
感觉我在某种程度上受到睫毛的伤害，因为它们是如此
挺直的，但我认为因为我的睫毛很长
就像他们有点向内走，所以希望他们可能
我明天就平静下来
抓到一些零食给你的眼睛带来了可乐
[音乐]
片刻之后，我们刚刚检查了我们的酒店和所有设施
正如我刚才所说，是的
我们从车子里塞进来的东西显然很多
我在佩内洛普（Penelope）外面跑来跑去，结果得到了中国人
可能仍然围绕在我的脸上，就像饮料和东西一样
现在大约11点半，所以我们要去睡觉了，我
只是以为我会带你去这个小房间，现在他实际上是在住她
生活就像她喜欢去新地方一样，她在这里有自己的床
好吧，我真的很累，就像我只有
我们喝了一杯新伏特加酒，让我向您展示
你是黑葡萄伏特加酒，所以我给那个
尝试一下，加上一些柠檬水真的很棒
像休息日这样完整的一天，我并没有做任何真正活跃的事情
今天早上在散步时，我好像很明显地来回
演员，我想我今天已经做了大约10000步
是的，我刚刚度过了一个非常安静的圣诞平安夜
尤其是今年，这对我们所有人来说都不一样
嗯，我认为这是在尽力而为
这样的情况，这是佩内洛普（Penelope）的小设置，她刚刚结束
她的晚餐，她有她的小床，她甚至都不会睡在那里
说实话，因为她也许但我没有屏住呼吸，但
我觉得她有那么厚的外套，她每次来都那么热
通过这里，这是梅利莎的生日蛋糕，有点可爱
咖啡站，如果他在这里，有些衣柜我不会
认为我要打扰我的行李箱，因为
我们已经不在这里了，真的很像乡村的感觉
那种酒店，景色应该真的很好，不是吗
早上，所以我现在早上会带你出去，就像
变黑但嗯，因为我们有佩内洛普
就像一楼的公寓，他也想回去
再次出去，她爱着自己的生活，早一点睡前
然后我们就弹出所有礼物和东西，就像其中一些显然是
因为梅利莎的生日是圣诞节
嗯，所以我们里面有一些东西，然后像其他一些杂物一样
希望没有名称标签的东西
我们只是早上出去[音乐]
早上好，圣诞节快乐，我们刚刚把圣诞节pjs放在
忘了我们忘了我们已经准备好一点了
小步走，她从这个翻滚的山谷跑了下来，我们只是
要去吃点早餐，我们只是去看看
梅利莎送给她她的生日礼物之类的东西在这里真可爱
就像其他一些狗一样
我们迫不及待地玩了，我们刚醒来，放了一些圣诞节音乐，
昨晚在很好的淋浴，这是非常难得的
通常不要睡那么大，床跟自己的床不一样
所以是的，这些看起来并不像我所拥有的
虽然如此，但大多数情况下它都与之匹配，但在
不同的颜色
[音乐]谢谢你让我
哦，对不起，你握住它哇
哇哦哦不
[音乐]
哦
这真的很特别
我实际上是在想我，哦，对他们来说很可爱
[鼓掌] [音乐]
你好早餐和那里的山上的雪
你实际上可以看到那里像雪一样
哦，我需要这些之一，谢谢，我不知道它们会进来
盒子
我喜欢它
两个圣诞节前的圣诞节图片，所以今天是第一天
我们实际上是在白天看到这个地方的，因为那里太黑了
昨晚，当我们到达这里，喜欢
风景非常好，开车去散步，我真的很好
圣诞早餐，我们吃了稀饭，我还做了些什么
拿鸡蛋本尼迪克特是的，我不是很喜欢
英文（音乐）
我想我们大约在一点吃圣诞大餐
现在是四分之一到十二点了，现在爱了，所以我想我们可能会继续
就像一个小步走的佩内洛普活着一样
她绝对的梦想生活今天早晨逃离了前门
我第一次从她的背带变成了脖子
她真的就像不是一个大粉丝，她一直在不理her她的光芒
脖子，因为她有那么粗的皮毛，这个兄弟也加入了我们
今天，所以我和梅森一家在一起，因为
就像我，我的父亲和我的兄弟圣诞节总是非常困难，我们
看到每个人都在做不同的事情，显然我的兄弟和他的
女友的家人住在达勒姆（Durham），所以有点
棘手的我不知道他们在哪里他们不在我身后我们应该
现在正在做护卫队，发现了一个巨大的瀑布般的地方，嗯
距我们要住的酒店仅七分钟路程，他在这里
我现在真的很喜欢这个，因为我们有这么大的东西
早餐，我觉得自己很愚蠢，是的，这很不错
为圣诞大餐腾出空间
刚洗完澡就换了
快要哇你怎么看香草
你穿我的衣服真的很漂亮
牛仔裤和上衣，当你打开时我要睡觉我就在这里
走吧，走吧，我不知道你是否能看到太多
天鹅绒，我们都刚拍了一些照片，但这确实是
风景很不错，现在去圣诞节吃晚餐
美丽的女孩，我觉得我们会更好
婚礼实际上是天使[音乐]
嗯
[音乐]
好的
是[音乐]
几个小时前结束了我们的圣诞大餐实际上我们已经回来了
到房间和东西，嗯，我们说我们不想吃芝士板
在电话上会死掉我的相机，但是
现在已经过了几个小时，我真的很后悔
没有拿起芝士汉堡[音乐]
什么是双筒望远镜，没有天空
[音乐]
b [音乐]
早上好，所以这是节礼日，只是去吃早餐
今天是节礼日，车道很不错，我们要来
大节礼日散步，这叫海伦摔倒，你知道吗
我们养成了一个习惯，基本上就是把它放进坐
导航并最终像本次操作一样一直走到山顶
有一个告示说禁止停车，所以我们只需要找个地方停车
这里周围的景色疯狂的湖的这一边，这是所有的水是
实际上与温德米尔大不相同，更像是未触及的
唯一的事情是，尽管这条路基本上是一条路
就像你不能容纳两辆车，所以一辆车来得早，我们就像
英寸，距离不会刮伤厘米
Red van致命，只是没有一个人停下来
今天早上我仍然感到早餐塞满了边缘，
最大的一碗花生酱，充满了羊角面包
英语的东西，以及我昨天加载这张图片，这是
我像绿色的裙子
[鼓掌]哦
[音乐]
嗯[音乐]
都在我们的长袍中的鱼手指三明治看起来像
像是特大号的虾，加上一些粗大的碎屑，例如牛排三明治
搭配瘦骨薯条和太妃糖布丁，
我想去看电影
在netflix上[音乐]
一切，我也很喜欢这个小小的节日
我很喜欢通过订阅vlog来订阅您是否是新来的人，我会在
下一个视频